자막 출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/69624
에~ 왜이러지?
안녕하세요.
기울여지지 않아 ㅠ.ㅠ
안녕하세요
왜 기울여지지 않지?
안 기울여져~ 왜 이러지?
안녕하세요
회전ON
와~ 완전 보이잖아. 이거 아웃
어떻하지. 잠시만 기다려주세요
하이. OK
안녕하세요
세츠분, 세츠분 방송이에요
*세츠분:일본의 입춘 전날. 귀신을 ?는날로 콩을 뿌리고
자신의 나이만큼 뿌린 콩을 집어 먹는다
오랜만이에요.안녕하세요
도깨비(오니)에요
안녕하세요. 오랜만이에요
그래요. 앞머리 짤랐어요
꽤 많이 짤랐어요
오늘 그거에요.
붕붕 에이토 대방송이 있습니다.
여러분 보셨나요?
"물론"
감사합니다.
못 보신 분들은 ??에도 볼수 있으니
여러분 놓치치 말고..
"칸사이(관서지방)는 방송안해."
야마구치에도 방송안해요.ㅎㅎ
그러니까 못 보신 분들은 ??에서 봅시다.
나도 ??에서 볼까나.
??에서 볼수 있으니 여러분 꼭 봐주세요.
붕붕 에이토 대방송
오도리상과 열심히 했으니 잘부탁드립니다.
자. 그럼 해볼까?
아. 그전에 뭐하지? 뭐 할까나?
뭘 먼저할까요?
"오도리상 친절해요?"
친절했어요. 앞번에 만났는데 정말 재밌었어요
이야기...그렇게 많이 얘기하진 않았지만 친절했어요.
에호마키(세츠분에 먹는 김밥)
아.처음보시는분 안녕하세요~
에호마키
아..계란 떨어졌다
계란
오이
연어
오징어
새우
이건 뭐야?
참치/연어/새우/오징어
계란말이/오이가 들어있어요.
"맛있겠다."
그럼 먹겠습니다.
먹을께요.
이쪽 북북서쪽을 보고
지금부터 말없이 열심히 먹을께요
지금부터 말없이 먹을테니 여러분.
쉿~
갑니다.
이쪽이 북북서쪽입니다.
자 갑니다. 쉿~
갑니다. 이제부터 말없이.
숨을 들이쉬고.
짝짝짝짝짝~
아. 목말라..
에이..다 먹었어요.
올해도 좋은일이 있으려나. 이걸로.
이걸로 올해도 좋은일이 있으려나.
좋은일이 있기를 ㅠ.ㅠ
좋은일이 있기를..
굉장히...
여러분 감사합니다.
여러분 봐주셔서 감사합니다.
뭔가 굉장히 ??라고 생각해요.
아..타워...
감사합니다. 타워
이런 에호마키 먹는걸로 타워 세워주시다니 상냥하네요.
감사합니다.
물좀 먹을께요.
아싸~
해야할것 첫번째 끝~
손에서 에호마키 냄새가 나요.
여러분 에호마키 먹었나요?
먹었나요? 에호마키
먹었나요? 에호마키 먹은 사람~
"먹었어" 오~ 많이 있네요.
많이 있네요.
아~미우짱 미우상 기억하고 있어요
(미우와 같은 이름의 시청자)
아~샐러드마키 그거 좋죠.
예..저녁밥이에요. 에호마키
첫시청. 감사합니다.
시온군 기억하고 있어요.
"갑자기 어른스러워졌어."
메이크업때문일지도..
아마 메이크업 때문일거에요.
아미짱 첫시청. 감사합니다.
다음은 마메마키
(콩던지고 나이만큼 주워먹음)
마메마키입니다.
여러분. 도깨비역활을 맞아주세요
또깨비역활
도깨비역활 할 수 있을까나~
도깨비역활 할 수 있을까나요?
"할 수 있어." OK
자. 도깨비,,
도깨비역활 해주세요.도깨비역활
여기 도깨비 세울께요
자..지금부터 갑니다.
아..어떻하지..
자..지금부터..
도깨비역활 부탁드립니다.
갑니다.
자 갑니다.
일단 하나..하나.
도깨비는 밖으로 복은 안으로.
여러분 역활을 잘해주네요,.감사합니다.
이걸로 많이..
그거에요.
좋네요.
좋네요..이거.
도깨비는 밖으로 복은 안으로.
아~떨어졌다.
뭔가 지루해졌다.
여러분 감사합니다.
이런 엉뚱한 수작을 같이 해주셔서 감사합니다.
정말 상냥해요..
자. 다음은
다음은 뭐해야 하더라?
다음은..아..그거다.
나이만큼 콩을 먹는다.
다음 갑니다.
나이만큼 콩을 먹을께요.
예.15개에요.
1.2.3.4.5.6
OK 갑니다.
1개째.
어렸을때부터 콩이 좋아서
그래서 콩이 나이가 들수록 많이 먹을수 있으니
매년 기대가 되요.
15개나16개는 적당한 숫자니까 기뻐요.
예. 히짱과 동급생이에요
예 15개에요
내년에 16살이 됩니다.
목이 마르네요. 지금 목이 많이 말라요.
"고등학교 결정.."아..다음주에 결정되요
고등학교 다음주에 결정되고
엄청 긴장되요.
오늘은 세츠분인데 혼자에요...사실은.
혼자서 세츠분 지낸건 처음이에요.
그래서 혼자서 세츠분 지내는건 쓸쓸해서
쇼룸을 했어요.
예.쓸쓸해서 쇼룸을 했어요.
세츠분 혼자서 지내는건 쓸쓸하네요.
그러니까. 와주셔서 감사합니다.
기뻐요. 감사합니다.
자..먹자.
오~삼천명 넘었다. 기뻐요.
예. 아직 (고교입시)시험이 있어요. 시험이 있어요.
오늘만.
아. 생일 4월3일인 사람이 있다..
예이 같다. 기뻐~
이제 두개.
라브군 알았어요. 감사합니다.
아. 감사합니다. 귀엽죠
이거 옷에 연결된거에요. 봐요.
조금 識?
뭘 얘기할까요?
오늘은 8시까지 하려고 합니다.
뭘 얘기할까요~
"어떻게 입어?"
이곳에 얼굴를 넣고 입어요.
"화내며 연기해주세요"
(업계포상 노림수.)
화내며 연기? 어떤 연기?
세츠분?
화내며 연기, 화내며 연기
화내며 연기?
"웃으면서 화내주세요"
뭐하는거야. 이 녀석아~
이녀석아. 뭐하는거야~
웃으면서 화내는거는 이런 느낌인거죠?
말빨리 하기는 혀꼬이는거 알고 있으니까
안할께요
말빨리 하면 혀꼬이니까요.
허공 악수회.
갈께요.
그러네요. 내일
내일인가요? 내일 악수회네요.
내일 악수회인데 나는 악수회 없어요 ㅠ.ㅠ
자 갑니다.
자 왔습니다.
와~ 안녕하세요. 와주셔서 감사합니다.
응응응응..다시 와주세요~ 안녕~
안녕~ 다시만나~
네. 이렇식으로 빠르네요. 1장에 10초?
에. 몇초? 10초?
기다리고 있어요
"공부하세요."
공부는 했어요.
공부는 아침에 합니다.
오늘은 아침에 했고 세츠분인데 혼자서 쓸쓸해서
팬들하고 세츠분을 지내고 싶어서
이것 저것 준비해서 했습니다.
재밌었어요. 추억만들어 주셔서 감사합니다.
추억만들어 주셔서 감사합니다.
생각했는데 세츠분 콩은 나이보다 많이 먹으면 안돼나요?
안돼나요?
괜찮은가요? 괜찮은가요?..그럼 먹을께요
나이 더 먹을지 모르지만
이렇게 콩이 남았어요.
그래서 이건 콩에게 실례라고 생각해서.
맛있어요~
먹었어요~
"두부 만들어"
건조시켜서 절대로 두부 못 만들거에요.
자 이런 건조된 콩으로 만든 두부드세요.
방금 두부라고 하신분.
???????
"콩으로 얼굴 그려."그렇네..
눈
코
입...입은 크게
하이 OK
보고 싶나요?
갑니다.
짠~
어떤가요?
콩 얼굴
콩 얼굴 맘에 들어?
맘에 들면 좋겠어요.
웃는얼굴의 콩 얼굴
못생기지 않았어~
못생기지 않았어요.
????
그리고 이걸 먹어요.
장난 친게 아니에요..
이렇게 되는걸..
그러네요..4월3일은 생일이니까
그렇다고 해서 팀8 생일이니까
*미우 생일과 팀8 결성일이 같다.
여러분 크게 불타 올라요.
벌써 티켓판매 시작했나요?
티켓판매 시작했을라나?
"아직" 아직이구나.
그럼 "사이타마 슈퍼아레나"는 아직인가요?
"사이타마 슈퍼아레나"도 아직이려나?
아직이구나. 힘내서.응원할께요..힘내.
아직 찬스가 있어.
사이타마 슈퍼아레나 엄청 긴장되요.
갑자기 결정됐네요
진짜 긴장되요. 사이타마 슈퍼아레나.
어떤 세트리스트일까요.
사이타마 슈퍼아레나니까 B스테이지, A스테이지
한가운데 스테이지던가 트럭도 있으려나
그래 크니까요.
엄청 긴장되요.
지금부터 긴장해서 아무것도 안되지만
생각할 수 없어요. 우리들만으로 그 장소에 서는걸.
엄청나게 큰일이네요.
자. 시타오미우 부채를 가지고 있는 사람은 절대 찾을께요
그런데 사이타마 슈퍼아레나라서.
아니에요..찾을꺼에요.
미우부채 가진사람 찾을께에요.선언할께요.
넓지만
제일 위층이라서 절대 미우짱 못 볼꺼야라고 생각되면
반짝반짝하는걸로 부탁해요.
반짝반짝하면 아마도 알꺼에요.
볼테니까.
만약 이거 미우짱 못 볼꺼야라고 생각하면
시타오미우 어필을 해주세요
볼테니까.
볼테니까 부탁드려요.
미우부채를 가진사람은 한번은
눈을 마주볼수 있도록 노력할께요.
한번은 눈을 마주볼수 있어요..절대.
"첫 쇼룸을 보고있어요."
감사합니다..감사합니다.
"미우짱의 어리버리 에피소드 들었어요"
아베? 아베?
*前팀8 시마네현대표 아베 메이(2001년생) 2017년 8월 졸업
아베는 아마 멤버중에는 나를 가장 잘 아는 사람이에요.
그러니까 아베에게 나에 대해 얘기시키면 위험하니까
여러분 물어보지 마세요.
부탁해요
물어보지 마세요..아베의
아베의 그런 에피소드
이건 (아베의)승이네요
싫어요..물어보지 마세요
아베는 팀8중에서 나를 가장 잘 안다고 생각해요.
생활의..성격부분도. 여러가지로..
그러니까 하지마세요.
이즈미가 예쁘다고 말했다고..기뻐요.
*AKB48 팀B 연구생 16기 우에모토 이즈미(98년생)
야마구치 출신은 얼마 없잖아요..
AKB그룹안에도 연예계에서도
그렇게 많지 않으니까.
동료가 생겨서 기뻐요
그대신 역시 라이벌이네요. 라이벌
라이벌이에요.
같은 도도부현의 사람들은 라이벌이 됩니다. 힘내야지.
힘내서 가즈아~
콩 먹을께요
16기 누구오시
이즈미오시
이즈미오시에요.
귀여워요.그애
"수험끝나면 뭐하고 싶어?"
수험끝나면 먼저
놀래.
합격파티하고
이 쇼룸도 매일 확실히 하고싶어요
"머하고 놀꺼야?"
노래방 가고 싶어요
노래방 엄청 가고 싶어서..
노래방이라던지 최근 전혀
자유시간이 없어서 자유시간을 가지고
노래방에 가고 싶어요.
그리고 카렌짱과 놀고싶고.
*팀8 후쿠오카 대표 요시다 카렌(2002년생)
또 츄고쿠..팀 츄고쿠 역시 5명
*톳토리,시마네,야마구치,히로시마,오카야마
5개현 뭉쳐있잖아요
그러니까 뭉쳐있은니까
한번정도는 5명이서 놀러가고 싶어요.
라고 생각합니다.
나이도 비슷하고..놀고싶어요.
잠시 입이 말라서..
목에 걸렸다.
위험해...목에 걸렸어.
콩을 먹어서 목에 걸렸다.
위험해..
그게 아니에요..아니에요. 진짜 기침을 한거 뿐이에요.
조금 기관지가 약해서
가습기를 틀도록 하겠습니다.
가습기 틀께요..8시 쇼룸 끝내고.
역시 가습기는 중요해.
가습기를 틀자..가습기 틀께요.
"탄산음료 먹어?" 먹어요.
나오짱 탄산음료 못 먹어요. 아마도.
*팀8 교토대표 오오타 나오(1994년생)
응. 가습기 중요해요. 가습기 중요.
???야마구치 알아요.
앞전에 ??야마구치의.. 머랄까.
앞으로 ??야마구치 선수가 되려는
애들과 촬영을 하고 같이 사진도 찍었어요.
??야마구치의.. 미래의 ??야마구치와
"쪼루루 아나요?" 그건 알지~
야마구치 여자에게는 상식. 상식이에요.
쪼루루.
시쪼루(해쪄.) 미쪼루(봤쪄), 사사에쪼루(응원해쪄) 에요.
기억해줘. 여러분
"귀신에 집 간적있나요?"
귀신의 집은 간적있어요.
그런데..뭔가 가기는 했는데
그 귀신의 집은 귀신의 집이 아니고
무서운 물건만 놓여있었어요
그러니까 뭐라고 할까..사람이 없어요.
사람이 아니고..그거 귀신의 집인가?
뭐였지?? 하지만 그런곳은 가봤어요.
하지만 사람이 있는 귀신의 집은
조금 무서우니까 싫어.
아니.아니에요..유령이 있는게 아니에요
뭐랄까. 움직..움직이는구나. 움직이지만
뭐라고 하면 좋을까. 뭔가 자세한건 모르겠는데
뭔가 와~하고 다가오던가.
괴물이 움직이는게 아니고
기괴한거던가 인형이던가 뭔가
매달려 있고 그런 물건만 있어.
그리고 한번씩 문에서 꿍꿍꿍해요.
그런 귀신의 집은 가본적 있어요
그러니까 사람이 있는곳은 무서워서..
뭔가 이런 얘기하면 목욕 못해요 ㅜ.ㅜ
목욕 못할것 같아요. 무서요.
이제 이 얘기 그만해요.
이 얘기 그만해요.
엄청 무서워졌어.
잠시만..어쩌지..
목욕 못해요.
아무도 없어요..
봐.."뒤.."라고 말하잖아
싫어 ㅠ.ㅠ
괜찮아..뒤에 아무것도 없어요.
에..없지?
목욕 매일해요. 해요.
괜찮아. 시타오미우는 괜찮아
시타오미우는 괜찮아
다음 화제로 넘어가요.
콩을 먹자..복을 가져와야지.
아침.내일 일찍일어나야해서 무리에요..
아침에 목욕 못해요
트윈테일
고무가 2개없어서 안되지만.
손으로 해볼께요
어때요?
휘감아서~
어때요~
양갈래머리~
그래 어제 2의 날이었죠(2월2일)
자.. 늦은 트윈의 날.
늦은 트윈의 날.
"어울려"
고마워요~
그래 어제 2의 날이었죠
아..그래
앞번에 극장공연 본 사람.
아..꽤 있네요
아..꽤 있네요. 감사합니다.
"야마구치에서 이벤트가 없네"
최근..올해 아직 한번도 없었어요.
극장공연 본 사람들 감사합니다.
로비에서 본 사람들도.
*AKB 극장로비에서 TV화면으로 극장공연시청
나도 한번 로비에서 보고 싶어요
그래요. 로비에서 보고 싶어요
안 걸릴까요? 변장을 하면.
뭔가 난 안걸릴껏 같아요.
사용하는..뭘까 사용하는게 좋은게 아니라
극장안의 공기는 알고 있으니까
로비칸의 존재를 처음부터 안게 아니라 들어오고
한참후에 알았어요
그러니까. 에로비디오 보는거야? 정도로 놀라서
그러니까 로비에서 보고싶어요.
절대로 뭔가 걸릴까요?
그러니까 안경끼고 마스크쓰고 옷도 촌스럽게 입고가면
안걸릴거라 생각해서
반대로 눈에 뛸려나?
걸릴라나?
하지만 여기에서 말하는 시점에서 벌써 걸린겠네요..
아마도
안되겠네요.
그만둘께요.
아~싫어~
마메짱~마메짱~
혼자보는건 안걸릴것 같아요.
언젠가 해봐야지.
나 남자손톱이에요. 손톱
"귀여워" 거짓말.
손톱 전혀 귀엽지 않아요.
남자 손톱이에요.
여자 손톱에 가깝지 않아요.
그래..크키가 굉장해요.
손톱이 커서 그래서 뽀족하지가 않아요.
여기도 넓으니까 진짜 남자같아요.
그러니까. 싫어요.
이런 손톱~
이런 손톱..보이나요.
이런 손톱
남자 손톱이라고 저는 생각해서 엄청 싫은부분이에요
싫은부분의 하나.
"노래 불러줘~"
노래라..노래는
부끄러워~
아..죄송해요. 지금 몇시 몇분이에요?
지금 몇시 몇분이에요?
아....투표하는 곳이었네.
안녕하세요
여러분 들리나요?
죄송해요..맞나? 됐나요?
다행이네요.
실은 와이파이의 연결이 나빠서..
좀전에 와이파이 계속 연결했더니
뭔가...뭔가가 아니라
단말기가 뜨거워져서
와이파이의 연결이 나쁘고.전혀..
좀전에 한번 끊었는데
쇼룸도 안켜지는 상태가 되어서 깜짝 놀랐어요.
그러니까 간단히 와이파이를 못 고치니가
그렇게 길게 못 하니까 여러분 부탁드려요.
따뜻하게 봐주세요.
지금 도쿄에 있어요
그러니까 종방한게 아니니까 안심하세요.
와이파이 문제였어요.
진짜 죄송해요
이런 와이파이 소동으로
앞으로 몇분? 12분인가? 밖에 못해요
뭐야~와이파이가 잘못했어~
진짜 와이파이 탓이에요.
와이파이 최악~
와이파이가 잘못이야.
"샤메회 갈께" 고마워요~
*샤메회:탁상에 둘이 않아서 투샷 찍어주는 특전.
아~만명 넘었다..만명 감사합니다.
기뻐요~
"드디어 미우짱 발견했다"
기뻐요.
아..여러분 지금 팔로우하는 사람 늘리려고 하는데
하트를 눌러주세요..하트를 눌러주시면 감사하겠습니다.
하트 눌러 주신분~
누르지 않은 사람은 반드시 위쪽에 있는 하트를 눌러주세요.
갑자기 방송을 하던지 방송이
시작했어요 하는 알람이 오니까
편해요.
뽀작~뽀작 눌러~
그러면 이쪽에 하트마크가 생겨요
귀여우니까 봐주세요
어때요? 이쪽에 하트가 생겼죠.
지금 핑크가 됐을텐데
그걸 다시 누르면 하트가 깨진 모양이 되니까
슬프게 하지 마세요 ㅠ.ㅠ
예이~ 감사합니다. 벌써 하고 계신분들. 기뻐요.
"깨졌다" 깨지마세요.
무서워. 싫어. 슬퍼요..
"반드시 팔로우해주세요"
고마워요. 같이 선전해주세요.
그러니까 깨지말라니까~ 여러분 깨지마~
왜 깨는거야~
"깬거 다시 붙였어" 재밌어.
"두번했어." "오늘 노래불러?"
오늘은....노래 안불러요.
오늘 노래 안불러요.
"오카에리(어서와) 윙크"
아~콩이 떨어졌다.
"LOVE TRIP" 춤이 보고싶어.
아~ 러브트립이구나.
실은 러브트립 이야기인데요
TDC홀에서
웨스트(서군)와 이스트(동군)와
일본통일(천하통일) 3공연을 했는데
그때 웨스트에서 러브트립에서 센터를 섰어요.
그때 러브트립의 춤에서..잠시 춰볼께요..
보일려나? 보이나요?
갑니다.
틀려~
여기..
에..스커트..빤스 보였으려나?
여기
여기가
아~보였을지도..위험해~ㅠ,ㅠ
하지만 속바지있으니까 괜찮아.
그래서 다리를 쿵하는게...거짓말~
하지만 속바지 있어요.
속바지 있으니까....
사람따라 틀려요. 괜찮아요. 괜찮아요.
부끄러워요.
다리를
다리를 쿵하는 곳에서
뭐랄까..그게 안돼서. 전혀 안돼서
쿵하는게 안돼서
그래서.
쿵하는게.
왜 그럴까요? 본방전까지 진짜 안됐어요
그 쿵하는 것을 까먹어요.
그 부분만 까먹어서 본방전까지 쿵쿵하는것만 생각했어요
본방에선 잘 됐어요.
그런 이야기에요.
본방에선 잘 돼서 진짜 안심했어요. 다행이야.
진짜 다행이에요.
다행이에요.
팔로우해준 여러분 감사합니다.
다행이야..감사합니다.
어떤 의미로 여러분의 덕이에요.
언제나 응원해주시니까요.
답해야지요.
"편지 읽었어?"
읽었어.읽었어.
극장에서 편지, 생일티셔츠,그리고 뭐였더라 ????
이것 저것 도착했었어요..
보내주신 여러분 감사합니다.
엄청 기뻤고 편지도 전부 읽었어요
봤어. 확실히 봤으니까
다음번 악수회에서 이 얘기 하자구요~
진짜 고마워요~.여려분 감사합니다.
말해버렸다. ?? 말해버렸다.
"절대 미유오시"
우에요 ㅠ.ㅠ
미. 우. 에요
자주 틀려요. 일부러 그런건가?
일부러 그런거죠..방금 미유라고 적으신분.
"마틴로이"씨 야호~
"옷 기엽네" 고마워요.
"미우미우짱"
"미우 카이오시에요"
고마워요~
"다음은 AKB의 센터"
그래요..노리고 가자구요. 힘내자~
"키쿠타로?키쿠고로" 방금 뭐라 적은거야?
"빨리 실제로 미우 만나고 싶어요"
나도 만나고 싶어요
기다리고 있어요. 여러분.
만나요 어딘가에서.
"에이토(팀8)의 센터"
언제 될까요?
힘내자. 목표로 해서.
목표 "센터"
"키쿠고로"씨 기억할께요
"미우는 절대로 정점에 설꺼야"
기뻐요.. 그렇게 말씀해주셔서.
힘내자구요..힘내자~
"반드시 악수하고 싶어요"
진짜?
그럼 악수회에서 기다리고 있을께요.
다음 악수회 언제였더라? 언제?
언제인지 모르겠지만..기대돼.
"오시할께요"
감사해요
"공연보고 귀엽다고 생각했어"
기뻐요.
부끄럽네요..귀엽다고 하니까.
"오빠가 엄청 좋아해~"
하지마~기쁘지만...고마워요
아 55분이구나.
순위 발표할께요
순위 발표할께요.여러분
먼저.몇위까지 할까요.
13위 에임상 추카해요
12위 로삐상 추카해요
11위 그리폰@미우오시상 추카해요
10위 포티상 축하해요
9위 마틴로이♡미우상 추카해요
10...8위 아라히로상 축하해요..언제나 감사합니다.
7위 미우는 나의 태양상 추카해요
6위 보쿠사테루상 축하해요
5위 히데아키상 축하해요
4위 키쿠고로상 이름 외울께요.
3위 DD인데 뭔가상 축하해요
2위 교쿠류상 축하해요
1위 유키츠키상 축하해요..
아바타가 8이 나열되어있어서 귀여워요
그리고 마틴루이상도 미우라고 적혀있고
여러분 아바타 가지고 있네요
나는 계란에 병아리가 붙어있는거에요
아직 레벨업이 안되서 귀여운게 없어요
옷짱세이지상의 아바타 엄청 귀여워요.
루카? 루카인가 이건?
*팀8 와카야마대표 야마모토 루카(2000년생)
귀여워요
나도 언젠가 이런게 있었으면..
힘내서 레벨 올리자~
귀여워요,..진짜 귀여워요
자..고마웠어요.
잠시만 복서데루상 나루짱 아바타야?
*팀8 쿠마모토대표 쿠라노오 나루미(2000년생)
귀여워~귀여워
주먹구슬을 하고있어요.
귀엽네요.
나는 목욕을 할께요
네. 목욕 할께요
다음에 만나요..안녕~
고마워요..오늘 뭔가 이런저런 사고를 쳤지만
진짜 와이파이건 죄송합니다.
다음에..진짜 미안해요 와이파이건으로